❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
නැහැ, ඇය එය නොදැකිය යුතුයි.
ඒවා දාගෙන කණ්ණාඩියෙන් ඔයා දිහා බලන්න.
එය ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර ලබා දෙනු ඇත.
සමහර වෙලාවට වැස්ස ගොඩක් අවශ්‍යයි.
සොබාදහම වෙනුවෙන්, ගොවීන් වෙනුවෙන්,
ඒ වගේම අපි වෙනුවෙන්.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
අපේ කාලය ගෙවිලා යනවා වගේ...
වෙනස් වේගයකින්.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඒක ඔයාට බයද?
මම අදහස් කළේ මාරාන්තිකයෙකුගේ ජීවිතය සහ මරණයයි.
ඒක එහෙමයි.
මම වයසට යනවාට, අසනීප වෙනවාට හෝ මැරෙනවාට බය නැහැ.
නමුත් මම ඒ ගැන කරදර වෙනවා...
දිගු වසර කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ නැතුව.
කාලය නතර කිරීමට මම කොතරම් කැමති වුවත්, එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ.
ඔන්න අපි ගියා. මම කාලය නැවැත්තුවා.
ඔයා නැතුවත් මට හොඳ ජීවිතයක් ලැබෙයි.
ඒක සීතලයි.
ඔබටත් එහෙම දැනෙනවා නම්,
ඔබ ඔබේ දුන්න බිම තබා දීර්ඝායුෂ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
පැසුණු හිසකෙස් සහ නැමුණු කොඳු ඇට පෙළක් ඇතිව මහලු වන්න...
මාව ආදරයෙන් ඈත් කරන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න, ඒකෙන් ඔයාට මං ගැන හැඟෙන විදිහ වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම කවදා හරි ඔයාව පාවා දුන්නොත්...
එහෙනම් මොකක්ද?
මා හරහා ඊතලයක් විදින්න.
මැඩම්!
මම කියන්නේ, මගේ ආර්යාව.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මමත් රහස්‍යතාවය භාවිතා කර වාර්තා කළ යුතුද?
මට පින්.
මාලිගාවෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා. ඔයාට කතා කරලා තියෙනවා.
- මොකක්ද? - මුලින්ම ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕනේ...
කවුද කැඳවන්න එඩිතර වෙන්නේ...
මාලිගාවෙන් නෙරපා හරින ලද රජුගේ දියණිය?
ඒ රජතුමා.
රජතුමා, ඔයා කියන්නේ?
කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මහරජතුමා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
ඔයා දැන් ලොකු කෙල්ලෙක්.
ඒ වගේම ඔයා දුර්වල වෙලා.
මාලිගාවේ බිත්තිවලින් පිටත ජීවිතය කොහොමද?
මගේ ඇස් දිලිසෙනවා.
ඔබේ ඇස්...
දෂ්ට කර තිබේද?
වීදිවල දුම නිසා.
මුලදී මම හිතුවේ ඒක බත් පිසීමෙන් ඇති වුණා කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවීය.
එය ඇති වූයේ කුසගින්නේ මිය ගිය සිරුරු පුළුස්සා දැමීමෙනි.
ඒ ඔබේ ජනතාව, පියාණෙනි.
රට...
අස්ථායී කට්ටලයක.
මම මුලින් හිතුවේ එහෙමයි,
නමුත් එය එසේ නොවීය.
අස්ථාවර වන්නේ රජුගේ මනසයි.
මොකද නරක දෙයක්...
එහි පාලනය ගෙන ඇත.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට මම ඔබව මරන්න තිබුණා.
ඔයා ඉමුගි වෙන්න ඇති.
එදා සහ අද පවා, ඔබ එකම පුද්ගලයා...
මාව කවුද කියලා දකින්නේ.
පලයන් එළියට.
මම කිව්වා, ඔහුගේ ශරීරය අතහරින්න.
යන්න. ගිය පාර වගේ කෑ ගහලා අනිත් අයට අනතුරු අඟවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
වෙඩි තියලා දාන්න. කොහොමත් එයාගේ ශරීරය විනාශ වෙලා ඉවරයි.
ඒක එච්චර නරක වෙන එකක් නෑ...
මෝඩ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න...
ඔහු බේරාගත් දියණිය අතින් මිය යයි.
උපක්‍රම ඉවරයි!
ඔයා හිතන්නේ ඇයි ඔයාව මාලිගාවෙන් එළියට දැම්මේ කියලා?
ඒ මොකද...
ඔයා මගේ තාත්තගෙ මිනිය භාරගත්තා...
සහ ඔහුව හසුරුවා...
ඔයාගේ තාත්තා ඒ පාර තෝරගත්තේ එයාටමයි!
කුමක් ද?
ඔයා ඉපදුනේ...
මට පූජාවක් ලෙස පූජා කරනු ලැබේ.
ඔයාගේ තාත්තා...
ඔබව ගලවා ගැනීම සඳහා ඔහු කැමැත්තෙන්ම ඔහුගේ මේ ශරීරය පූජා කළේය.
මට කඳුකර ආත්මය ගෙනත් දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාගේ තාත්තව අතාරිනවා.
මම එයාගේ ඇඟේ හිටියොත් එයා මැරෙයි...
දින තුනක් ඇතුළත.
හොඳයි.
මම යෙොන්ව ඔයා ගාවට ගේන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
කඳුකර ආත්මයක් කන්දට අයත් වේ.
ඔහුට ඔහු ආරක්ෂා කරන ස්ථානයෙන් පිටව යා නොහැක.
- මොකක්ද? - මගේ තාත්තට යන්න දෙන්න,
සහ මාත් එක්ක එන්න.
ඔයාට හැකියි...
මගේ ශරීරය ගන්න.
මුලින්ම අපි ඔහුව මාලිගාවෙන් එළියට ගනිමු.
එහෙනම් ඉතුරු ටික බලාගන්න යෙොන්ව විශ්වාස කරමු.
ඇය මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. - ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඇයව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා කියලා.
ඒත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? මම ඇයව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා ඔයාට ලං වෙන්න.
මාව මරන්න එපා!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා මම මැරෙනකම්ම මට ආදරේ කරනවා කියලා.
- යොන්. - ඔයාම පෙන්නන්න!
ඔයා ඒක දැක්කද?
මට කියන්න. ඔයා ඒක දැක්කද?
කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මම...
මගේ අතීත ජීවිතයේදී ඝාතනය කළා.
ඔබ...
මාව මැරුවා.
ඔයාගේ එකම අරමුණ ඉමුගිව හොයාගන්න එක විතරයි.
යෙොන්.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා...
පූජාවක් ලෙස ඔප්පු කිරීමට.
ඒකද...
ඇත්තටම ඔයාද?
ඔව්, ඒ මම.
ඔයාද මාව හැමදාම බේරගත්තේ?
ඒ වගේම ඔයා තියාගත්ත ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ මම...
ඔබේ හදවතේ අවුරුදු සිය ගණනක් තිස්සේ?
ඔව්.
මම ඔයාව මැරුවා.
මම මගේම අත් දෙකෙන්ම ඔයාව මැරුවා.
ඇයි?
ඔබට ඛේදවාචකය නැවත විකාශයේදී දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු...
අවසානයේ මිය යා යුතුයි.
මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයා මාව රැවට්ටුවා, ඔයාට මාව ඇදලා දැම්මා,
සහ ඔබට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
අඩුම තරමේ මට නිදහසට කරුණක් දෙන්න!
කරුණාකර.
මට තවත් බොහෝ දේ ලබා ගැනීමට තිබුණි.
මම ඔබේ ජීවිතය ගත්තේ තවත් ජීවිත සිය ගණනක් බේරා ගැනීමටයි.
කොහොමටත් මම කඳුකර ආත්මයක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
මගේ හදවත මෙතරම් රිදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව මරන මොහොත වෙනකම්ම මම ඔයා ගැන කරදර වුණේ ඇයි?
ඇයි මම තවමත් අඬන්නේ...
ඔයා නිසා?
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඒවා ඔබේ හැඟීම් නොවේ.
ඔයා ඒ ගෑනි වගේ හැසිරෙන්න එපා...
ඔබේ අතීත ජීවිතයේ කුඩා කොටසක් දැකීමට ලැබුණු නිසා.
ඔයා ජරාවක්.
ඔව්, මම ජරාවක්. ඒ නිසා මම වගේ කොල්ලෙක් වෙනුවෙන් ඔයාගේ හැඟීම් නාස්ති කරගන්න එපා.
මේ ජීවිතයේ දී ඔබ එම වැරැද්දම නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයාගේ බත් ඉදිලා.
8 වන පරිච්ඡේදය: පුනරුත්පත්තිය
සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ආහාර: ගොළුබෙල්ලාගේ මනාලිය
ගොළුබෙල්ලාගේ මනාලිය, ඔබේ මිල අධිකම මත්පැන් බෝතලය මට දෙන්න.
ඒ පන්ක් කවදා හැදෙයිද?
මම තනි මෝල්ට් විස්කි බෝතලයක් විවෘත කළ යුතුද?
ඔහුට මත්පැන් දෙන්න එපා.
අද රෑ කරදරයක් වෙයි වගේ.
ඇය එය දුටුවාද?
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ අතීත ජීවිතය දැක්කා. එයා මොනවද කිව්වේ?
කරුණාකරලා මට කියනවද? මට අද රෑ නිදාගන්න බැරි වෙයි.
රං.
ඔව්?
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ ඔබ කෙබඳු ලෙස ඉපදීමට කැමතිද?
මොනතරම් විකාර ප්‍රශ්නයක්ද?
මට කියන්න.
මට ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
මට ඩොක්ඩෝ ඉස්සන් කෙනෙක් තෝරගන්නම වෙනවා නම්, ඒක හොඳයි.
මට ඒවා උඩ තියෙන රැවුල් ගස් හරිම ආසයි.
ඒ වගේම ඒවා ගොඩක් සල්ලි වටිනවා.
මට කවදා හරි ආයෙත් ඉපදෙන්න ලැබුණොත්, මම මනුස්සයෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
මොනතරම් කණගාටුදායක ප්‍රාර්ථනාවක්ද?
මගේ ජීවිතය මුල් සහ අවසාන සිදුවීම් වලින් පිරී තිබීමට මම කැමතියි.
මගේ පළමු පියවර. මගේ පළමු විනෝද චාරිකාව.
මගේ පළමු ආදරය.
ඔයා ඇයි මේ තරම් පරාජිතයෙක් වෙන්නේ?
අපි මේ වගේ විවෘතව කතා කරලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබ අසනිපයෙන්ද?
ඒකී එක්ක රණ්ඩු උනාට පස්සේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ගැස්සුනාද?
ඉමෝගි.
ඔහු කොහේ ද?
මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මමත් ඒ තරම්ම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා තෝරගන්නේ.
අපි ඔබට සේවය කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඉස්සර නිතර සෙල්ලම් කළා.
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන එක එච්චර ආතල් නෑ.
ඔයා කවදාවත් මට ගැහුවේ නෑ.
ඔයා සෙල්ලම් කරනවද නැද්ද?
තේරුනා.
යෙයොන්, අහස නිල් පාට ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒක ඩයි කළේ නැහැ.
බකමූණෝ "හූ හූ" කියන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම එයාලට කෑ ගැහුවේ නැහැ.
මේ මලේ පැණි රස ඇයි?
මල් පිපෙන්නේ වසන්තයේ දී පමණක් ඇයි?
නිහඬයි.
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
පිප්-ස්කීක් කෙනෙකුට මෙතරම් ප්‍රශ්න ඇත්තේ ඇයි?
මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ආසයි.
ඔයා හරිම කඩිසරයි.
මම කිව්වා වලිගය කපන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා කිසිම හේතුවක් නැතුව හිස් තැන් තියන්න එපා කියලා.
මම දිනුවා!
මම ආයෙත් දිනුවා!
මට තරහයි.
නරක නැහැ කොල්ලනේ.
මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
එහෙම දුවලා වැඩක් නෑ.
ඒක වැඩ කළා! ඔව්!
ළමයෙක්ව හදාගන්න අමාරුයි.
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි. ආයෙත්.
ඔයාටත් ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙනවා නේද?
මේ වගේ දක්ෂතා තියෙද්දි ඔයා කොහොමද හැම වතාවෙම දිනුවේ?
වහන්න.
මම ඔයාට දිනන්න දුන්නා.
කිසිදා ව්‍යතිරේකයක් නොතිබුණි.
මම කිව්වා ඒක වහන්න කියලා.
මම තවදුරටත් ඔයාට දිනන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට කියන්න ඕන වුණේ මේකයි.
හේයි, ඔයා. ඔතන නවත්තන්න.
ඔයා දැන් ගියොත්, අපි දෙන්න අතරේ ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
සමාවන්න.
ඔයාට සමාවෙන්න?
දැන්? ඔයා මොකටද දුක් වෙන්නේ?
ඔයාව බේරගත්තට...
එදා ඔයාව ඔයාගේ මිනිස් අම්මා අතහැරලා දැම්ම කාලේ.
එහෙනම්...
අපි කවදාවත් සහෝදරයෝ වෙන්නේ නැහැ.
අම්මා?
අයින් වෙන්න! මගෙන් අයින් වෙන්න!
නැහැ!
අම්මා.
ඔයාද ඒ?
මගේ තාත්තා මනුස්සයෙක් එක්ක තිබ්බ දේ?
ඔබත් හිවලෙක්ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවේ ඔයා මගේ තාත්තගේ ලේ ළඟ හිටියා කියලා ආරංචි වුණු නිසා,
නමුත් ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයාටත් ජීවත් වෙන්න කැමැත්තක් නෑ.
මම මගේ කාලය නාස්ති කළා. මම යනවා.
බලන්න, එයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
ඒක නපුරු ආත්මයක්. මැරුණත් මැරෙන්නේ නැහැ.
කුසගින්නෙන් මියගිය අයගේ ශෝකය නොනවතින එකකි.
පහසුවෙන් අත්හරින අයට වඩා මම ඔවුන්ට කැමතියි.
හේයි.
මිනිසෙකු ලෙස හෝ හිවලෙකු ලෙස ජීවත් වන්න. ඒක ඔබට භාරයි.
ඒත් මේක මතක තියාගන්න පැටියෝ.
තමන්ව බේරා නොගන්නා අයට ගැලවීමක් නැත.
මම එනකම් ඉන්න!
මං එනකම් ඉන්න, ලොකු අයියේ.
මම මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
මෙතනද? දවස පුරාම?
බලා සිටීම සම්බන්ධයෙන්, මට වඩා හොඳින් කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකිය.
පැය 24ක්? මට අවුරුදු 24ක් වුණත් එතන ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඔයා මටත් වඩා ජීවත් වෙයි.
ඔයාට එකක් ඕනද? ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වගේ.
මම අද සමත් වෙනවා.
ඔබ එය අනුභව කරන සෑම අවස්ථාවකම මිනිසෙකුගේ ආත්මයෙන් දුර්ගන්ධයක් පිටවේ.
ඔවුන්ගේ මතකයන් ඔබේ සිහින ආක්‍රමණය කරන අතර ඔබේ සාමයටද බාධා කරයි.
තවමත්, මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඔවුන්ගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසීම නිසා.
ඔබත්, මිස්ටර් ලී.
ඒත් චෙරි කුඩු කරන්නේ ඇයි? ඒවා මට රස දැනෙනවා.
මට කිව්වා ඒවා මිනිස් ආත්මයට වඩාත්ම සමාන බව.
ඉමුගි ගෙදරද?
මට එයාව බලන්න ආසයි.
දැන් හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
එයාට හැම අපිරිසිදු වැඩක්ම කරලා දුන්නා නම්,
ඔහු අඩුම තරමින් තම කෘතඥතාව පළ කර අනුග්‍රහය ආපසු ගෙවිය යුතුය.
එසේ නොවේ නම්, ඔහු රන් හාරන්නෙකු වීමට වඩා වෙනස් නොවේ.
- මට පණිවිඩය කියන්න පුළුවන්. - ඒක මට ඕන දේ නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගෙම යහපතටයි. මට ඔයා රිදෙනව දකින්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට විනෝද වෙන්න දුන්න නිසා...
ඒ කියන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියන එක නෙවෙයි.
ඔයාට මේක විහිළුවක් වගේද?
කරුණාකර ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඔයා ඉමුගිද?
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. මමත් මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මොකද දෙයියනේ?
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලටවත් මැසේජ් වලටවත් උත්තර දුන්නෙ නෑ.
මට සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා. ඒක ඔයා ගෙනාපු බල්ලා ගැන.
දෙයියනේ. ඒක මැරුණාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි,
එයට නමක් නැහැ.
ඕනෑම අහඹු එකක් දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. නමක් ඔවුන්ට අනන්‍යතාවයක් ලබා දෙනවා.
එහෙනම් හොඳින් සිතා බලා වැඩ කරන එකක් ගැන සිතන්න.
ඔයා ඒකෙ අම්මා, ඉතින්...
ඒ අම්මාද?
අම්මා...
ඒකට ඇනස්ටේෂියා කියලා කියන්න.
"ඇනස්ටේෂියා"?
කොච්චර ලස්සන නමක්ද?
ඒක පිරිමි බල්ලෙකුට වුණත් ගැලපෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
- ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ? - හේතුවක් නෑ.
මම ඔයා ගැන හරි කියලා දැනගත්තම සතුටුයි.
ආයෙත් ඒ විදියට මගේ දිහා බලන්න...
ඒ වගේම ඒක ඔයා දකින අන්තිම දේ වෙයි.
ඔයාගෙ ජීවිතේ කොහොම වුණත් මට කමක් නෑ.
ඔයා මට කතා කළේ මොන අරමුණකින්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
ලෝකය මුළුමනින්ම නපුරු නොවන බව.
ඔයා එහෙම කිව්වට කවදාවත් පසුතැවෙන්න එපා කියලා මම සහතික වෙනවා.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
මොකක්ද...
මම ඔයාව මරනවා!
ඔබව පසුව දකින්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා තාම පොඩි කොල්ලෙක් කියලා.
ඔයා මංගල්‍යයක් රසවිඳින්න ඇති.
අපිට ඉඩක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට විශ්වාසද... - අපි හොඳින් ඉන්නවා.
ඇයි මෙච්චර දුක?
- මොකක්ද? - ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
විකාර කපා දමන්න.
ඒ ඔයාගේ සහෝදරයාද?
මට පේනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඇතුලෙන්ම වද දෙනවා.
ඔයා මෙච්චර කරදර කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
අපි දෙන්නම එක වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම පෞද්ගලිකව සම ගැලවී යන අයව පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා අහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබේ ඉලක්කය කුමක් වුවත්, මම මගේම වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වෙමි.
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට පේනවා ඔයාට එයාව මරන්න ඕන කියලා.
නමුත් මට බයයි, ඒක කරන්න බෑ.
ඒ ඇයි?
මොකද ඇය මුලින් මට පූජා කළා.
මේ අනුව, ඇය මගේ මනාලිය වනු ඇත.
ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
- ඔයාට පිස්සුද? - මට ඒ ගැන කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජි ඒ, ඔහුව දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා ලෙස උසස් කර තිබෙනවා.
ඒ උසස්වීම ලැබීමට ඔහු ඕනෑම දෙයක් කළාක් මෙන්.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියන්න, මොකද මම දන්නවා ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඉහළ නිලධාරීන් තවමත් දැනුවත් නොවිය යුතුයි...
ඔබ පෞද්ගලික ක්‍රියාකාරකම් සඳහා ඔබේ පැය ගණන් ගත කරන ආකාරය පිළිබඳව.
තටාක සෙල්ලම් කිරීම, ව්‍යායාම කිරීම, කැරෝකී එකක ගායනා කිරීම...
හේයි, මම දික්කසාද වුණු දවසෙ සින්දු කියන්න ගියේ එක පාරයි.
- ඔහු "ඇය ගියා" ගායනා කළා. - හේයි!
කාටද කේක් ඕනේ?
ඔයා අද ටිකක් අවුලෙන් වගේ.
- ඒක මුකුත් නෑ. - හරියට.
මම ඔයාව අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔයායි ඔයාගේ පෙම්වතායි රණ්ඩු වුනාද?
එයා එක්ක සමාදාන වෙන්න.
ඔයා එහෙම නොකළොත්, එයා ඔයා ආලය කරන අන්තිම පිරිමියා වෙයි.
අවදි වෙන්න, ජි ඒ.
තරුණ වීම හැරුණු විට, ඔබ ඔහුගේ ලීගයෙන් බොහෝ දුරස් ය.
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා එයාගේ විශ්වාසය එහෙම කඩන්නේ?
නමුත් මම හරි. ඒක තමයි ඇත්ත.
- අපිට විතරයි එයාව අධෛර්යමත් කරන්න පුළුවන්. - හරියටම.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මේක තමයි ඔබට ලැබෙන්නේ, උසස් විදිහට රඟපානවට.
- ඉතින් ඔයාට අලුත් කතාවක් තියෙනවද? - ඔව්.
මම එකක් තීරණය කළා විතරයි.
එය කුමක් ද?
අතීත ජීවිත පිළිබඳ කතා.
බදාගැනීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අතරමං වෙන්න. - මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබ තවමත් ඔබම වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම ටෝෆු බත් බෝල ටිකක් හැදුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා යන්තම් කෑවා නැත්නම් නිදාගත්තා.
මම සනීපෙන්.
එකක් විතරක් බීලා බලන්න. විනාකිරි වල ඉඟිය නම් මැරෙන්නම ඕන දෙයක්.
මම ළදරු පාසලේ නෙවෙයි ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
බලන්න!
- ඇත්තටම? - ගිහින් කන්න.
ආරක්ෂා කිරීමට සහ සේවය කිරීමට ඔබට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
මට කුතුහලයි. ඇයි ඔයා මිස් නැම්ට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇය වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති අතර කතාවේ තවත් බොහෝ දේ ඇති බව ඇය සිතයි.
ඔයාට ඒක එයාට කියන්න තිබුණා.
ඒ සියල්ල නැවතත් ආරම්භ වෙනවා.
ඉතිහාසය නැවත සිදුවුවහොත්,
ඒක මට ඇයට නරක මිනිහා විදිහටම ඉන්න තවත් හේතුවක්.
ඔයා බය වෙලා නේද?
ඔයා බයයි එයා ඔයාව බේරගන්න ජීවිතේ පූජා කරයි කියලා...
A Eum වගේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
නැත.
නමුත් ඔබ තවමත් ඇයව දුර සිට ආරක්ෂා කරනවාද?
ඔව්.
ඔයා ඒ අවුරුදු ගානම එයා එනකම් බලාගෙන හිටියත්?
ඔයා ඇත්තටම ඒකද අදහස් කරන්නේ?
මම හිත හදාගත්තා.
කරුණාකර ඇය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ටෝෆු බත් බෝලය රසයි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
කමක් නෑ. මම ඩොක්ටර්ව පෞද්ගලිකව දන්නවා.
- දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මම නැතුව ඔයාලට කන්න පුළුවන්.
මහත්මයා.
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හරින්නේ?
මොකද මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
මම දවස පුරාම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ?
මම අනාගතයේදී කවුරු වෙන්නද කැමති කියලා හිතුවා.
මට වයස අවුරුදු හයේදී, මට ට්‍රයිසෙරාටොප්ස් කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට වයස අවුරුදු හත වන විට,
අන්තර්ජාල කැෆේ එකක හිමිකරුවෙක් වීම හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි.
මට අවුරුදු අටක් වෙනකොට...
කාරණයට එන්න.
මම ලොකු වුණාම, මටත් ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
ඔයා කඩවසම්, නිර්භීත,
ඔබට සුපිරි බලයන් තිබෙනවා.
අපි හැම අතින්ම වෙනස්.
- කොහොමද? - මොකද මම මුලින්ම මිනිස්සුන්ට ගහන නිසා.
ඔයාගේ මූණ දිහා බැලුවම, කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවා ඇති.
ඒක වුණේ පාසලේදීද? නැත්නම් ඔයාගෙ ගෙදරද?
මම... මට ගැහුවේ නැහැ.
මිනිස්සුන්ට ගහනවද නැද්ද කියන එක ඔයාගෙ කැමැත්ත...
නැත්නම් ඒ වෙනුවට ගුටි කන්න වෙයි.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ගැලවීමක් නැහැ ...
තමන්ව බේරා නොගන්නා අයට.
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලො සුළු සහෝදරයෝ කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඊට වඩා ගොඩක් සංකීර්ණයි.
මාව ස්පර්ශ කළා...
ඔහුගේ කිලිටි ආත්මයේ අපූරු සුවඳින්.
ඇයි අපි පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ...
ඔහු යොන්ට තවත් අචිලස්ගේ විලුඹක් වෙයිද නැද්ද?
කෙසේද?
අපි අමුත්තෙකු බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
මේ ප්ලම් තේ එකේ සුවඳ නම් පුදුමාකාරයි.
අපිට හැඩොං වලින් කාබනික ප්ලම් ලැබුණා.
"හඩොං"? යහපත, පුදුමයක් නොවේ.
මම වරක් රැකියාවක් සඳහා හැඩොං හි ප්ලම් උත්සවයට ගියා.
- ඒක ආපහු ආවා... - මැඩම්.
පෙති බිම වැටෙමින් තිබුණි.
සහ දර්ශනය ...
මම දවසක ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා. දෙවියන් වහන්ස.
මොකක්ද... ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා කවදාවත් වැඩකට ප්ලම් උත්සවයට ගිහින් නෑ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කෑම කන්න අවන්හලකට ආවා. වෙන මොකටද මම මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා කොච්චර හොඳ කෝකියෙක්ද කියලා හැමෝම දන්නවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඉතුරු වෙන බත් ටික මීයන්ට දෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
නමුත් ඔබට බත් නැහැ.
තෝ පොඩි ගෑනි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද...
අවුරුදු සිය ගණනක් වැන්දඹුවක් ලෙස ජීවත් වීමෙන් පසු?
ඒක නෙවෙයි නම්,
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ?
ඔයා නිසා මට මගේ මහත්තයා නැති වුණා.
දෙවියනේ, ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔයා තාමත් ඒ මෝඩ ගොවියාව අමතක කරලා නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කළේ?
හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ වේදනාකාරී මතකයක් එක්ක...
ඔවුන්ගේම.
මම හැමදාම වගේ ඔයාගේ මහත්තයාට එයාගේ කම්පනය මතක් කළා.
නමුත් ඒ බුබුල තුළ ජීවත් වීමට තෝරා ගත්තේ ඔහුයි.
ඔහු මානසිකව දුර්වල වීම ගැන ඔබ ඔහුට දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඇයි? ඒ ඔහුම වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඒ ඔබ විය යුත්තේ මන්දැයි ඔබ ඇසිය යුතුය.
කුමක් ද?
ඔයා බලන්න,
මට ඔයා වගේ අය ඇත්තටම වෛර කරනවා.
ප්‍රසිද්ධ සාම්ප්‍රදායික සුරංගනා කතා වල ප්‍රධාන චරිත.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, කාටවත් මගේ නම මතක නෑ.
ඔයාට හරි ද?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
- ඒක ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්න එපා. - මම ඒක මට කරදර කරන්න ඉඩ නොදී ඉන්නේ කොහොමද?
අහන්න මැඩම්.
ඔයා මෙහෙට කැමති නැත්නම්, වෙන කොහෙ හරි ගිහින් කන්න.
ඔබ අකාරුණික ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙස ප්‍රවෘත්ති වලට එක්විය හැකිය.
ඔබ වඩාත්ම බිය වන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා ගුවන් යානා වලට නගින්න බයයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ඔයා දැන්ම යන්න ඕන.
මම ඔයාව බලන්නම්.
ඇය ෂාමන් කෙනෙක්ද?
මම ගුවන් ගමන් වලට බයයි කියලා මගේ මූණේ ලියවිලා තියෙනවද?
චොයින්හ්වා සහල් වයින්
අද ඔයාගේ පුතාගේ මරණ සංවත්සරය නේද?
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
ආච්චි කොහෙද?
ඇය බොහෝ විට...
කොහේ හරි පිස්සු වැටෙනවා.
මම දන්නවා ඔයාලා ගොඩක් දුක් වින්දා කියලා...
ඔයාගේ පුතාට වෙච්ච දේට පස්සේ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
ඇය ඔයාට හරිම තදින් සැලකුවා.
ඔව්, මම ඒක ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
"ආදරය..."
"අවසානයේ මිය ගොස් අතුරුදහන් වේ."
"මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා ආදරේ වෙනුවෙන් ජීවිතේ කැප කරන්නේ ඇයි කියලා."
ඇය හැම විටම එහෙම කියනවා මොකද ඔයා සියදිවි නසා ගත්තොත්,
ඔබට කිසිදා නැවත ඉපදීමට අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
අපේ පුතා බොක් ගිල් වගේමයි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මම දැන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
මාවයි ඒ ගෑනිවයි දෙන්නම බේරගන්න මම ඕනම දෙයක් කරනවා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයාට දුක හිතුනනම්, ඇයි ඔයා සියදිවි නසාගත්තේ?
- ඔයාට කොහොමද? - හොඳයි, ඔයාට පේන විදියට.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම බීම නැවැත්තුවා.
ඔයා දැන් මළමිනියක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මගේ පුතාත් ඔයා වගේ අවධානයෙන් ඉන්නවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, ජි ඒ.
මේ පාර ඔයා මොනවද හාරන්නේ?
මේ ජීවිතය ඇත්තටම අපේ පළමු ජීවිතයද?
මම කතා කරන්නේ අතීත ජීවිත ගැන.
"අතීත ජීවිත"?
මට නඩු අධ්‍යයනයක් කරන්න ඕන.
තමන්ගේ අතීත ජීවිත මතකයි කියලා කියන ගොඩක් අය ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වෙලා තියෙනවා.
ඒක එයාලගේ ප්‍රකාශයක් විතරයි.
නමුත් ඔවුන්ගේ හිමිකම් අනුමත කිරීමට අමතරව...
"තම අතීත ජීවිතය සිහිපත් කරන පිරිමි ළමයෙකු වන හසන්, මිනීමැරුමක් විසඳයි"
"තම අතීත ජීවිතය මතක තබා ගන්නා සිරියානු පිරිමි ළමයෙක්"?
ඔහුට වයස අවුරුදු හතරේ සිටම, ඔහු තහවුරු කළේ...
ඔහු පෙර ජීවිතයේදී මොහොමඩ් නම් මිනිසෙක් බව.
ඔහු කවදාවත් ගිහින් නැති නගරයකට ගියා,
සහ ඔහුගේ අතීත ජීවිතයේ ඔහු ජීවත් වූ නිවස සොයා ගත්තේය.
ඔහු තමාව මරා දැමූ අසල්වැසියා පවා හඳුනා ගත්තේය.
කොච්චර රසවත්ද.
මට මෙය ණයට ගත හැකිද?
නමුත්...
අතීත ජීවිත ඇයි?
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මොනවා හරි හොයාගන්න ඕන.
ඇයි?
ඇය ඒ ප්‍රශ්නයම ඇහුවේ එතනම ඉඳගෙන.
- කවුද කළේ? - ඔයාගේ අම්මා.
කුමක් ද?
මම ඒවා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක එකතු කරගත්තා.
නමුත් මගේ අම්මා ශල්‍ය වෛද්‍යවරියක්. ඉතින් ඇයි...
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
මොකක්ද මතකද?
ඔයාට වයස නවයක් වෙනකොට,
ඔයා මෝහන චිකිත්සාව කළා...
ඔයාගේ අම්මගේ ඉල්ලීම මත.
ඔබ අතීත ජීවිත විශ්වාස කරනවාද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඇයි?
ඔයා deja vu ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔබ කවදාවත් මුණගැසී නැති කෙනෙක් ඔබට ඉතා හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන විට,
නැත්නම් ඔබ අලුත් තැනකට යන විට, නමුත් එය ඉතා හුරුපුරුදු බවක් දැනෙන විට.
ඔයාටත් කලින් ඒ වගේ දේවල් දැනිලා තියෙනවද?
මම පැරිසියේ බැක්පැක් කිරීමට ගිය විට.
- වර්සයිල්ස් මාලිගාවේ. - හේයි.
- ඔයා? - මම විශ්වාස කළත් නැතත්,
සංක්‍රාන්ති සංක්‍රමණය කියලා දෙයක් නොතිබුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- ඇයි නැත්තේ? - මම මේ ජීවිතේ ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම ඊළඟ ජීවිතයේ මදුරුවෙක් වෙලා ඉපදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එතකොට මම මදුරු විකර්ෂකයෙක් වෙනවා.
අපි එක පාරක් අත් අල්ලගත්ත විතරයි මට කරදර කරන්න එපා.
ජිකිමි මනෝචිකිත්සාව
ඔබ සොයන දේට පිළිතුරු එහි ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔබේ දරුවන්ගේ අවධානය වැඩි දියුණු කරන්න
වීඩියෝ සංස්කරණ කාමරය
ඔයා මොන කණ්ඩායමත් එක්කද?
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
නම් ජි ඒ ගේ මෝහන චිකිත්සාව සැසිය
ඔයා වැටෙනවා...
සෙමින්, ඉතා සෙමින්, ගැඹුරු නින්දකට.
ඔයා එළියට ගියාම, ඔයාට දොරක් පේනවා.
ඔබට එය විවෘත කිරීමට අවශ්‍යද?
නැත.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඒක අරින්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට දැනෙනවා මොකක්දෝ බය හිතෙන දෙයක් මගේ ඇඟට පනිනවා වගේ.
එතකොට නැන්දයි අම්මයි ඒකට බනිනවා.
යන්න. දොර අරින්න.
ඔයා ඇතුලට ගියා.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
මිනිස්සු. එයාලා හැන්බොක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඒත්... ඒවා හරිම විහිළුකාරයි.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මිනිස්සු මොනවද කරන්නේ?
ඔවුන් වැතිර සිටිනවා.
ඔවුන් වැතිර සිටින්නේ ඇයි?
මොකද...
ඔවුන් සතුන් මෙන් මරා දමන ලදී.
ජි ඒ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ජි ඒ.
ඒක අඩු කරගෙන ඉන්න. ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කරනවා. මට නිදාගන්න බෑ.
ඇයි මාව ඇහැරෙව්වේ?
තාම වෙලාව නෑ.
ඔයා ජි ඒ නේද?
මම තමයි ඒ ළමයා, මම එහෙම නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
ඒක රසයි.
මම අධික පිම්මක් ඇති දවසක ගුහාවක ඉපදුණා.
වසංගතයෙන් මියගිය අයගේ සොහොන.
ජීවත්ව සිටින අය සහ මළවුන් එකට මිශ්‍ර වූ තැන.
ඒක පෘථිවියේ පාතාල ලෝකයක්.
එක දවසක්,
මිනිස් ස්වරූපයෙන් යුත් සතෙකු ගුහාවෙන් පිටතට ගියේය.
මිනිස්සු ඒකට කිව්වේ මොකක්ද?
ඔව්. ඉමුගි.
කඳුකර ආත්මය දැන් කොහෙද? මම ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
"කන්න එපා..."
"නැත්නම් මෙතන බොන්න."
"කරුණාකර සංස්කරණ උපකරණ ක්‍රියා විරහිත කරන්න..."
"ඔබ අවසන් වරට පිටව ගිය පුද්ගලයා නම්"?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ජි ඒ. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි... මම...
සමහර දේවල් දිහා බලනවා.
- ඇයි? - මට සිරස්තල එකතු කරන්න ඕන.
හරි, මම මේක පිරිසිදු කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
මා ප්රිය නොකරයි.
හේයි. ඔයා ඒකට ගෙවන්න ඕන නෑ,
ඉතින් අඩුම තරමේ ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න, හොඳ පෙනුමැති යාළුවා.
හේයි නෝනා. ඔයාට කියවන්න බැරිද?
සීනුව නාද නොකරන්න
තරුණයා, ඔයා වැඩියෙන්ම බය මොකටද?
ඔයා වගේ කරදරකාරයෝ. වෙළෙන්දෝ.
දැන් එන්න. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මකබෑවිලා පලයන්.
මම ඒක දැක්කා.
මේ හැම තැනින්ම, ඒ මේ පරණ ගෙදර වෙන්න ඕන.
මම හිතුවට වඩා නාස්ති වෙලා ඇති.
අවජාතක දරුවා!
ඒ නරියෙකුගෙන් උපන් අවජාතක දරුවා.
ඔහු නිසා,
මේ නගරයේ සතුන් ඔක්කොම මැරිලා.
- එයා එයාලගේ අක්මා කාලා ඇති. - හරියටම.
- එයාව මරන්න. - එයාව අල්ලගන්න.
- ඔවුන්! - ඔවුන්!
- මරන්න. - මැරෙන්න, තක්කඩියා.
ඒක ගන්න.
- මැරෙන්න. - මරන්න.
- එයාව මරන්න. - එයාව හොඳ කරන්න.
මැරෙන්න. එයාව මරන්න!
- මැරෙන්න! මරන්න. - ඒක ගන්න.
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ...
අම්මේ, එදා හැමදේම දැක්කා.
කවදාවත් ඉපදෙන්න තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාව අයින් කරන්න හැම දෙයක්ම වගේ උත්සාහ කළා...
ඔබ තවමත් මගේ කුසේ සිටියදී.
මම විෂ සහිත ශාක වලින් පෙරන ලද දියරය බිව්වා,
කඳු පෙරළී,
ඒ වගේම මගේ බඩ ගල්වල පවා හැප්පුනා.
ඔයා ඒ වගේ යක්ෂයෙක් උනාට, ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඒ ෆිට් මිනිස්සුන්ගෙන් ගුටි කෑමෙන් පවා බේරුනා.
ඔබ...
යක්ෂයෙක්, මගේ කොල්ලා.
අපි යමු. ඔයා මාත් එක්ක එනවද!
මාව අල්ලන්න එපා!
එය නෙමෙයි...
සිහිනයක්ද?
මේ සාගතයෙන් පෙළෙන අයගේ වනාන්තරය විය හැකිද?
මට ආත්මයක් ඇහෙනවා.
මම කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ...
මොකද මේ වෙලාවේ...
සමාවෙන්න. ඔයාව බේරගත්තට...
එදා ඔයාව ඔයාගේ මිනිස් අම්මා අතහැරලා දැම්ම කාලේ.
යෙයොන්...
මාව බේරගන්න තවත් එන්නෙ නෑ.
මට ඔයාව අවශ්යයි,
යෙොන්.
මට ඔයාව ඕනේ යේන්.
මිස්, මේවායින් එකක් උත්සාහ කරන්න.
මේක නොමිලේ.
ෂුවර්.
දැන් මෙතනට අලුතින් කවුරුහරි එනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව අඳුනනවා කියලා.
අද විශේෂ සිදුවීමක් පැවැත්වෙනවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
සිදුවීමක්?
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයාට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි.
මිස්, ඔයා වැඩියෙන්ම බය මොකටද?
ඒ යෙයෝ ගෝගේ වෙන්න ඇති.
මැඩම්!
මෙන්න ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
ඔයා වේලෙනවා
"යූ ගෝගේ"?
සියලුම ස්ථාන අතරින්,
එය සාගින්නෙන් පෙළෙන අයගේ වනාන්තරය විය යුතුව තිබුණි.
ඔබ...
මම මගේ ශෝකය කලින්ම ප්‍රකාශ කරනවා.
මේක වීඩියෝ ක්‍රීඩාවක් නම්, මේක අවසාන මට්ටම වෙයි.
මේක ඔයාගෙ නිර්මාණයක්ද?
ඔයා දන්නවනේ, මෙතන මැරෙනවා...
ඔබේ ජීවිතය සැබෑ ලෙසම අවසන් කරනු ඇත.
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කඩනවා.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
ඉක්මනින්ම, මම ඔයාගේ සහෝදරයාට කියන්නම් ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඒත් වැඩිය කලබල වෙන්න එපා...
මොකද ඔහුගේ පෙම්වතියත් ඒ වගේ අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
තාත්තේ. තාත්තේ?
තාත්තේ, මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? කාර් එක නවත්තන්න!
අම්මේ!
තාත්තේ, කරුණාකරලා කාර් එක නවත්තන්න.
තාත්තේ, කාර් එක නවත්තන්න!
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, දොරවල් දෙකක් තිබේ.
එකක් ඔබේ සහෝදරයා වෙත යොමු කරන අතර අනෙක ඔබේ ගැහැණු ළමයා වෙත යොමු කරයි.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
දොර අංක තුන.
මම කැමතියි ඔයාගෙ බෙල්ල මිරිකන්න.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
නීති කඩ කළොත් උන් සදහටම එතන හිර වෙයි.
ඉමුගි ඔයාව එව්වා නේද?
අපි හවුල්කරුවන් යැයි කියමු.
ආර්යාව.
ඔයා ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කරපු උදව්වට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
ඒ දෙන්නටම කාලය ඉවරයි.
අම්මේ! තාත්තේ! කාර් එක නවත්තන්න!
කාර් එක නවත්තන්න! දැන්ම කාර් එක නවත්තන්න!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ මෝඩයා එයාගේ කාන්තාව ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
හේයි, පැටියෝ!
යෙයොන්?
ඔයා මං ගැන කිව්ව දේ මට ඇහුණා.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
දැන් එතරම් අහංකාර වීමට කාලය නොවේ.
නවවන ටයිල් කතාව
මට මේ පාතාලයෙනුත් ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම දැන් ටිකකට කලින් කාර්යාලයේ හිටියා.
බය වෙන්න එපා, හිතන්න. ඇත්තටම ඔයාව වැඩියෙන්ම බය කරන්නේ මොකක්ද?
අතහැර දමනු ලැබේ.
- මම කවදාවත්... - නෑ!
ඔබව අතහැරියා.
යොන් දැනටමත් දැනගෙන හිටියා...
ඔහු විරුද්ධ වූ දේ.
මම තනියම නෙවෙයි. මම යොන්ව විශ්වාස කරනවා.
කරුණාකරලා. මම වැරදි තේරීමක් කළේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️